عودة القاضي
الحلقة الرابعة
شاهد (ادعم الإدارة وشاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org)
يمكنك الرد على المكالمة.
المدعى عليه
مرحبًا؟
سعيد بلقائك
السيدة كيم غا يونغ.
المدعي العام
كلمة المرور، من فضلك.
أظن أنه سيأخذ الأمر إلى أقصى حد.
اعتقد ذلك.
جميع الصور الموجودة على هاتف السيدة كيم غا يونغ هي
عرضة للمصادرة.
لأنها أدلة رئيسية
في قضية المدعى عليه بارك هيوك جون
سنقوم بفتح قفل الهاتف
حتى بدون تصريحك، بحكم المنصب.
السيدة كيم
لماذا لا تتعاون مع المحكمة؟
السيدة كيم؟
محكمة مقاطعة تشونغنام
مستحيل.
- ماذا؟
- هل هما يتواعدان؟
- ماذا يفعلون؟
- لا يُصدق!
لو سمحت!
لو سمحت.
لو سمحت...
هل يمكنك من فضلك عدم عرض تلك الصورة؟
لو سمحت.
تعال!
المدعى عليه
نعم.
كل هذا خطأي.
مرحباً، سيون-هوي!
مرحباً، غا-يونغ.
هيوك جون، قل مرحباً.
إنها أقرب ابنة عم لي.
لقد وعدت
لأريها لحبيبي أولاً
عندما حصلت على واحدة.
لقد وفيت بوعدي، حسناً؟
أحسنت. شكراً.
قبل أن تدخل سيون هي إلى الصورة...
أنا كيم سيون هي.
مرحباً، أنا بارك هيوك جون.
كانت علاقتنا مثالية.
مستحيل. حقاً؟
لريال مدريد.
حسناً، لا بأس. شكراً.
ما كان ينبغي لي أن أفعل ذلك.
هل يجب أن أخبر غايونغ؟
لا، لا يمكنك فعل ذلك.
سأترك لك مهمة إخبارها.
أريد حفل زفاف
قبل أن يكبر بطني أثناء الحمل.
هيوك جون
لماذا تفعل هذا فجأة؟
لماذا تفعل هذا بي؟
كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
على الأقل أخبرني
لماذا تريدين الانفصال فجأة.
لكن
لم تكن سيون هي حاملاً.
لقد زورت نتيجة اختبار حمل إيجابية
للتأكد من
أنني لم أختر غا يونغ عليها!
عندما أدركت أن سيون هي كذبت علي
شعرت بخيانة شديدة
أنني اتصلت بغايونغ مرة أخرى.
و
لقد عدت سراً إلى غا يونغ
دون علم سيون هوي.
إذن، لم يقتلها من أجل المال
لكن ماذا عن علاقاته المعقدة؟
ألا يبدو أن القاضي لي كان يعلم بكل شيء
منذ البداية؟
نعم.
بدا الأمر وكأنه كان يعلم كيف ستسير الأمور
حتى قبل بدء المحاكمة.
أنا سعيد لأنني أتيت.
لكن أليس هو بالفعل في صف يي سوك؟
سأبحث في الأمر.
محكمة مقاطعة تشونغنام
أتمنى أن يكون سين جين
استمتعت بهذه التجربة.
لم تكن مجرد عملية احتيال تأميني،
بل كانت قصة حب فوضوية.
المتهم يعترف بكل شيء
رنين الهاتف المحمول حسم الأمر برمته
الحقيقة وراء وفاة العروس
القاضي لي هان يونغ يحل
قضية قتل أخرى
الاطلاع على الوثائق
واكتشاف الحقيقة
لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
حتى اكتشفت سيون هوي ذلك.
حول عودة هيوك جون
إلى غا يونغ.
وانتهى كل الخيانة والغيرة
مع جريمة القتل.
كنت أعرف سيون هوي منذ فترة طويلة
لكنني أعتقد أنني لم أكن أعرف
كل شيء عنها.
كنت تشك بوجود شيء ما
بين الاثنين منذ البداية، أليس كذلك؟
هل تعرف ابن عمها؟
السيدة كيم غا يونغ، إذن؟
أجل، فعلت. لقد قضينا جميعاً وقتاً ممتعاً مع سيون-هوي.
هل تعرف رقم هاتفها الشخصي؟
ليس رقم هاتف عملها الموجود على بطاقة عملها.
نعم أفعل.
حصلت على رقمها
عندما كنا نقضي بعض الوقت مع سيون هوي.
تتولى الشرطة التحقيق في القضية
لكن القضاة يفحصون السجلات والأدلة.
في كثير من الأحيان، عندما نجمع القطع معًا،
الحقيقة الخفية تتجلى.
انا لم احصل عليها.
ألا تريد أن تعرف
لماذا تظاهرت بأنني محقق؟
لا، لا بأس.
بالتفكير في الأمر،
لم تقل أبدًا أنك محقق.
لقد استنتجتُ مباشرةً
أنك كذلك.
حدسي خاطئ تماماً.
لقد لعبت دوراً كبيراً في هذه المحاكمة.
إذا كان بإمكاني مساعدتك بأي شكل من الأشكال،
فأخبرني في أي وقت.
أشعر بقوة كبيرة
بوجود قاضٍ يدعمني.
أوه، يجب أن أذهب.
تمام.
كان الثلاثة المتورطون في قضية كيم سيون هوي
ضحايا وشركاء في الجريمة.
أعمتهم الغيرة والطمع
لقد أساء كل منهما للآخر.
وتركوا أنفسهم في عذاب.
قصة مأساوية عن الغيرة والطمع
قضية قتل مغلقة
تتعلق بحبيب وعائلة
محكمة مقاطعة تشونغنام
كانت تجربة جيدة اليوم.
وبما أنها قضية من نوع مختلف الآن،
فستُعقد جلسات استماع أمام القاضي.
هل تريد أن تستمر حتى النهاية
هذه المرة أيضاً؟
لا يا سيدي، لا أستطيع فعل ذلك في كل مرة.
تمام.
ستُحال كلتا القضيتين
إلى المحكمة العليا.
وبحلول الوقت
الذي تصل فيه إلى المحكمة العليا
كنت سأصبح قاضياً.
إنهم يجرون
تحقيقاً داخلياً بشأنه.
إنه جزء من أن تصبح قاضياً.
اختر الخيار الذي تشعر بثقة أكبر تجاهه
واكتب الحكم.
أحتاج إلى ذلك عندما أتباهى أمام الآخرين
بخصوص تدريبك هنا.
سيجد القضاء نفسه
قريباً في خضم عملية إعادة هيكلة واسعة النطاق
والقاضي الجديد، يي سوك
سيستقيل بعد ذلك بوقت قصير،
لعجزه عن مواكبة الوضع.
إذا تركته ليصبح القاضي،
فسيكون في خطر.
أود التركيز
على التدريب العملي في الوقت الحالي.
هل هذا صحيح؟
كنت أنوي نقلك إلى سيول
بمجرد أن أصبح القاضي.
- أهلا.
- آسف سيدي.
لست مستعداً لذلك بعد.
لضرب سين جين وتاي سيك
سأحتاج إلى يي سوك.
يجب أن أمنع يي سوك
من أن يصبح القاضي.
هان يونغ!
ماذا؟
هل دخل؟
ما مشكلتك؟
أحب التواجد في المحكمة.
أتظن نفسك نجماً لامعاً؟
أنت مغرور بشكل لا يصدق.
حسناً، لا يزال لدي
الكثير لأتعلمه منك.
أيا كان.
طلب مني السيد بايك أن أقدم لك معروفاً،
دون طرح أي أسئلة.
يا رجل، أنا لا أفهم حتى لماذا يُعجب بك.
إلى اللقاء إذن.
يا إلهي، ظهري يؤلمني.
لماذا تزحف تحت مكتبك؟
نعم، يا آنسة سونغ.
القاضي لي
لقد طلبت مني أن أتصل بك
كلما احتجت إلى مساعدتك، أليس كذلك؟
هل تحتاجني الآن؟
حسناً، إليكم الأمر.
والدي يعمل حارس أمن
في قصر غانغتشون
وهو متهم بالسرقة.
نحن بحاجة إلى اتخاذ إجراءات قانونية الآن
لكنني لا أعرف شيئاً عن ذلك.
لكن لا يُسمح للقاضي أن يكون
لكن، استعن بمستشار قانوني خاص.
القاضي الرئيس الأقدم كانغ سين جين
مرحبًا.
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
ماذا خسرت؟
لا تكن هكذا. أرجوك ساعدني.
لا أستطيع أن أكون مستشارك القانوني،
لكن يمكنني الاستماع إليك.
بالضبط!
إذن، والدك يعمل في قصر غانغتشون؟
نعم، مجمع الأبراج الشاهقة في غانغنام.
لحظة، ألم يحدث ذلك الحادث
في نفس هذا الوقت تقريبًا؟
هل تعلم منزل من تعرض للسرقة؟
مدير مستشفى هانكوك.
ما الذي حدث بالضبط؟ أخبرني بصراحة.
حسناً، لقد اكتشفت ذلك
فقط بعد أن عدت إلى المنزل من العمل
الليلة الماضية.
المدير لي تشانغ هيو من مستشفى هانغوك.
إذا أحسنت التصرف في هذه القضية
أستطيع منع يي سوك
من أن يصبح قاضياً.
ألا تدرك ما سيحدث
إذا علم العالم بذلك؟
متى تم تحديث دفتر الحسابات آخر مرة؟
النسخة التي أرسلتها لك على ذاكرة الفلاش كانت
أحدث إصدار.
السيد كانغ.
هل هناك خطب ما؟
الضحايا يقاضون مكتب مقاطعة ناميون
كيف تمكنت ها-نا من الحصول على هذه القضية؟
إذا ربحت هذه القضية،
فسوف تتباهى بذلك إلى الأبد.
يا رجل، هذا أمر سيء.
لا أطيقها!
يا إلهي!
هل ستجلس فقط
وتشاهد هانا وهي تفعل ما تفعله؟
ماذا؟ قضية حفرة ناميون؟
أظن أنك لست غبياً تماماً.
رئيس بلدية مقاطعة ناميون يعترف
بمسؤوليته في قضية الحفرة الأرضية
لكنه يرفض الاعتراف
بأن المنطقة هي المخطئة
هو محق.
لا.
يقول رئيس بلدية المقاطعة
إنه غير مسؤول.
"نأسف لحدوث ذلك،
لكنه لم يكن خطأنا."
هذا هو جوهر الموضوع، أليس كذلك؟
إذا ربح العمدة تشو هذه القضية
سيعرف الجميع شركة هاينال
باسم "شركة المحاماة الشريرة".
سيضر ذلك بسمعة الشركة
ولن نواجه قضايا كبيرة لفترة من الوقت.
وإذا خسرنا،
فهل نلوم هانا على عدم كفاءتها؟
أظن أنك لست أحمقاً أيضاً.
عليك اللعنة.
ما الذي كان يفكر فيه أبي
عندما طلب منها أن تتولى القضية؟
إنه دائماً ما يشعر بالفضول
لمعرفة مدى جودة أطفاله.
لكن عليك التركيز
على الرجل الذي يحكم في المواعيد الغرامية العمياء.
سمعت أنه يتمتع بمهارة جيدة
بالنسبة لخريج كلية صغيرة.
أنت تعرف جيداً
لماذا يريده أبي صهراً له.
لا أنا لا.
أنا لا أحبه.
فكر في الأمر جيداً.
إنها فرصتك للاحتفاظ بمكتبك هنا.
أنت لست محامياً مرخصاً حتى.
لست بحاجة لأن أكون واحداً.
بمجرد أن أصبح مالكًا لشركة هاينال
على أي حال، سأكون فوقهم جميعاً.
أختي الصغيرة طموحة للغاية.
لكن هذا مؤسف للغاية.
المادة 34 من قانون المحامين.
"لا يجوز لأي شخص ليس محامياً"
"يجب إنشاء أو تشغيل مكتب محاماة
عن طريق توظيف محامٍ".
وتدرك أن هذه الشركة
مكتب محاماة، أليس كذلك؟
سأختار محامياً
كشريك في الشركة
وأجعلهم يفعلون ما أقوله.
حاول أن تكسب ودّي.
ربما سأحضر لك
بطاقة عمل فاخرة خاصة بالشركاء أيضاً.
هذا غير قانوني أيضاً.
إذن، يمكن لهاينال أن يدافع عني في المحكمة.
امرأة تصفع حبيبها، من هو القاضي؟
- مهلاً.
- اخرج.
يا له من أحمق.
امرأة تصفع حبيبها، من هو القاضي؟
يظن نفسه شيئاً عظيماً.
أعرف ما هو المعروف الذي أريد أن أطلبه منك.
أحتاج إلى أخذ إجازة لبضعة أيام
من اليوم وحتى يوم الجمعة.
القاضي ليم جيونغ سيك، كبير القضاة
يا له من رجل!
هذا عشوائي.
أوه! يبدو أنه معجب بها للغاية.
مع ابنة مكتب هاينال للمحاماة.
مرح.
حبيبتي، آسف لكوني زوجاً سيئاً
ولتسببي لكِ بكل هذا الألم. وداعاً...
يساعد...
4 يونيو 2025، هان جون يونغ
لو سمحت.
أرجوكم اسمحوا لي أن أتصل بسين-جين مرة واحدة فقط!
عليك اللعنة!
رقم واحد
نعم.
أحتاج منك أن تجد شيئاً.
من الوحدة رقم 1204 في قصر غانتشون
في غانغنام.
مدير مستشفى هانكوك، لي، في منزله.
لا أهتم بأي شيء آخر.
إنه دفتر حسابات.
كل ما عليك فعله هو الحصول عليه.
احرص على البقاء منخفضاً.
نعم سيدي.
هل من جديد بخصوص رقم حساب المحامي هان؟
السيد كانغ!
أنا آسف جدا.
أرجوك، لا تقتلني!
حصلت عليه.
حان وقت إنهاء الأمر إذن.
نعم سيدي.
لماذا تغلق الخط؟
دعني أتحدث إليه!
ماذا قال؟
لقد أخبرتك برقم حسابي المصرفي!
هل أخبرته بذلك؟
هل سيغفر لي؟
كان سيغفر لك.
إنه رجل متفهم للغاية.
حقًا؟
دعني أذهب إذن!
لكن مجرد أنه يسامحك
لا يعني ذلك أنه ملزم بالعفو عن حياتك.
هذه هي النهاية.
ماذا؟ ماذا تقصد؟
لا، لا تفعل ذلك! توقف!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ لا!
لقد وجدنا الحساب.
القاضي الرئيس الأقدم كانغ سين جين
كنت أعرف أنه يعاني من أوهام
لأنه يعتقد أنه جلب النجاح إلى هاينال
لكنني لم أتوقع
أن يكون قد تقاضى عمولة.
لكن الأمور على ما يرام الآن، أليس كذلك؟
وصيتي
4 يونيو 2025، هان جون يونغ
بل إن هناك وصية مكتوبة بخط اليد
لذلك لا ينبغي أن تكون هناك أي مشاكل.
هل يحتوي الكتاب المفقود على
هل اسم ابن القاضي كيم جون مان مذكور فيه؟
قد يعيق ذلك
تعيينه رئيساً للقضاة.
هل يجب أن أستخدم نفوذي
لدى الشرطة؟
لننتظر الآن.
لا يستطيع العالم رؤية دفتر الحسابات
لكي يفيدني هذا الملف بأي شكل من الأشكال.
مقاطعة تشونغتشونغنام، موطن القلوب الكبيرة
خدمة التوصيل
أين أنت؟ أنا عند البوابة الأمامية.
القاضي لي!
أنت تضيع وقتنا كلانا.
أعد كل ما أخذته
قبل أن أتخذ إجراءً.
هيا يا سيد سونغ!
أنت تتصرف بشكل سخيف!
هيا، أحضر لي عصا.
أمسكها بإحكام.
سيكون الأمر مؤلماً.
أب!
اخرج!
- نا يون!
- هل أنتِ بخير؟
مرحباً يا سيدتي.
والدك بخير. أما نحن فلا.
هل تعلم أن والدك كان لصاً؟
لا، مستحيل.
هل قمت بفحص كاميرات المراقبة؟
هذه مخصصة للطبقة الدنيا.
يكره المسؤولون الكبار
كاميرات المراقبة.
- جميعهم يتمتعون بخصوصية شديدة.
- يجب أن تغادر.
سأرتب الأمر وأذهب. أسرع!
لا!
حسناً إذن.
سنحتاج إلى الاحتفاظ بابنتك الجميلة
إلى أن تعيد
ما سرقته.
لنسميها
ضمانة.
هذا احتجاز غير قانوني.
أجل، أعرف. أفعل ذلك طوال الوقت.
أنتِ جميلة جداً.
كانت هناك قضية
حيث قضت المحكمة
أن إدارة المبنى المشترك غير مسؤولة
لسرقة ممتلكات أحد السكان الثمينة
أثناء غيابهم في رحلة.
لذا، فإن مطالبة المقيم بالتعويضات
تم فصله.
ما هذا بحق الجحيم؟
- وفقًا لعقد خدمات الأمن
- كان من المفترض أن يكون المقيم
- الإبلاغ عن جميع الأشياء الثمينة
- إلى حارس الأمن مسبقاً
- وهو ما لم يفعلوه.
بحق الجحيم؟
ما الذي تقوله هذه العاهرة بحق الجحيم؟
أب
هل قام المقيم بإخطارك؟
أنه كان يملك أشياء ثمينة في منزله
قبل ذهابه في تلك الرحلة؟
من سيبلغ حراس الأمن لديه
بهذه الطريقة؟
يحتوي قصر غانغتشون على بيان إخلاء مسؤولية
ينص على أنه غير مسؤول
- لأي أغراض مفقودة
- أن المقيم لم يبلغهم...
- أن المقيم لم يبلغهم
مقدماً.
بصراحة، ما أنت؟
محامٍ؟
لا.
أنا مراسل في صحيفة دايجين ديلي.
أوه.
وكل ما قيل
تم تسجيل ذلك هنا.
كل التحرش الجنسي والتهديدات!
اللعنة.
كان عليك التفكير في الأمر جيداً
قبل أن تخبرني عن تلك الأدلة.
- سلمه.
- لا.
- لا!
- نا يون!
انصرف!
مهلاً، هذا هاتفي!
لا عجب أن المكالمة انقطعت.
هاه؟
ماذا تفعلون هنا؟
- ماذا؟ من أنت؟
- عفواً.
اعذرني.
- معذرةً. أنا قادم.
- من أنت؟
أليس هذا مكلفاً؟
نعم، ماذا أفعل؟
ما زلت أدفع ثمنها شهرياً!
- لقد تحطم كل شيء.
- هل أنا غير مرئي بالنسبة لك؟
هل تتجاهلني؟
من أنت بحق الجحيم؟
هل أنت صحفي أيضاً؟
أنت صغير جدًا
على التحدث معي بهذه الطريقة.
ماذا؟
ماذا، هل أنت روح قديمة في داخلك؟
يا
هيا تحركوا!
لا، انتظر.
المادة 366 من قانون العقوبات
المتعلق بتدمير وإتلاف الممتلكات.
الشخص الذي يقوم بالتدمير أو الإتلاف
أو إخفاء وثائق ملكية شخص آخر
أو سجلات وسائط خاصة
مثل الأسطوانات الكهرومغناطيسية، وما إلى ذلك.
يعاقب بالسجن
لمدة لا تزيد عن ثلاث سنوات
أو بغرامة
لا تتجاوز سبعة ملايين وون.
لكنني أوصي بالسجن لمدة ثلاث سنوات.
بالتأكيد، بالتأكيد.
أنت تعمل بجد حقاً، أليس كذلك؟
لم أكن أعلم أن الصحفيين يحفظون القوانين عن ظهر قلب
هذه الأيام.
لم تعش طويلاً بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
هل ما زلت تعتقد أنني صحفي؟
ماذا إذن؟ هل أنت محامٍ؟
ليس مدعياً ​​عاماً، أليس كذلك يا سيدي؟
أنا متأكد من أنك كنت في المحكمة كثيراً.
أنت تعرف كيف هي الأمور
المدعون العامون والمحامون وشخص آخر؟
في أعلى المقاعد.
يمكن أن
يصل عددنا إلى ثلاثة.
إذا كنت أكثر دراية
برؤية ثلاثة
أنت سيء للغاية.
ففي نهاية المطاف، تُعقد المحاكمات أمام القاضي في قضايا القتل
والسرقة والاعتداء المشدد.
لا يا سيدي.
عادةً ما أرى واحداً منكم فقط.
هل تريد الجلوس؟
- يمكنك الجلوس هناك.
- نعم سيدي.
تفضلوا جميعاً بالجلوس.
تفضل، اجلس.
في أقل من 30 دقيقة،
لقد التزمتم
الحبس غير القانوني، وإتلاف الممتلكات
والاعتداء.
كم سنة سجن
تتوقع أن تكون في المجموع؟
أنت فضولي، أليس كذلك؟
لكن سأخبرك بذلك لاحقاً
في المحكمة.
حسنًا...
لا يوجد سوى قانون واحد،
ولكن يحق لي أن أحكم.
دعني أشرح لك الأمر.
لحظة ارتكابك للجريمة
حياتكم تعتمد على ما أقوله.
لذا، إذا كنت لا تريد أن تدمر
حياتك
افعل كل شيء مهما كلف الأمر لتجنبي.
لكن
هل أنت قاضٍ حقاً؟
هل يُسمح للقاضي بأن يكون
بهذه القوة اللفظية؟
لماذا لا؟ يبدو الأمر أكثر مصداقية،
كونه صادراً عن قاضٍ.
هل يجب عليّ الاتصال بالمدعي العام؟
ونبدأ بالبحث؟
رائع!
أتمنى أن أرى وجهاً مثلك
في المحكمة يوماً ما.
لا تكن سخيفاً.
لدينا محامينا أيضاً.
يهددون باعتقالنا
بدون أي رسوم حقيقية
غير قانوني.
آه، لكن هذا مؤسف للغاية.
ويحق للقاضي أيضاً أن يقرر
ما هو قانوني وما هو غير قانوني.
وأنا قاضٍ.
أنا قاضٍ.
أنا قاضٍ!
لنبدأ بهذا.
ماذا لو ذلك الوغد
أليس قاضياً حتى؟
هل يجب أن أسحبه إلى هناك؟
هل أنت مجنون؟
- انتبه يا أبي.
- حسناً.
- أوه؟ انتظر يا أبي.
يا إلهي، القاضي لي!
كنت رائعاً جداً...
على أي حال، أنت تعلم أنك شخص غريب الأطوار، أليس كذلك؟
هذا كل شيء!
يمكنك دفع ثمن هاتفك المكسور مقدماً
واحصل على واحدة جديدة مع هذه.
على أي حال، لا يمكنك كتابة مقال
عن هذا، حسناً؟
قد يؤدي ذلك إلى فصل والدك
وحراس الأمن الآخرين من وظائفهم.
أنا أعرف.
شكرًا لك
لهذا اليوم.
إلى اللقاء إذن.
حجر جونغ هو!
يا هان يونغ الصغير!
هل كانت الرحلة سلسة؟
أنا؟
أنا في طريقي إلى العمل. لماذا؟
مطعم حساء صنداي صنداي
رئيس
هل يمكنني أيضاً طلب بعض السويك؟
يمكنك أن تأكل كل ما لديهم من سويوك هنا.
شكرًا لك!
مرحباً يا حبيبي!
هل مات هؤلاء الأوغاد جوعاً لأيام؟
هل أتناول حساء صنداي وسويوك أم ماذا؟
بصراحة، أعلم أنك مفلس
لكن لماذا تقترض المال
من جيونغ هو؟
ألا تعرف كيف هو؟
يا إلهي.
هذا يعادل 20 وعاءً من حساء الآيس كريم.
كنتم ثمانية أشخاص.
لم يكن لديكم 20 وعاءً.
انظر إلى حجمها.
كان لدى البعض وعاءان
وكان لدى هذا الرجل ثلاثة.
و...
يا!
لقد قلت لك ألا تشرب الكحول أثناء العمل.
سأخصم ثمن مشروب السوجو هذا
من راتبك القادم.
يا رئيس، هل هذا يعني
هل يمكنني الحصول على زجاجة أخرى إذن؟
- واحدة أخرى فقط؟
- نعم!
هل تريد أن تموت؟
- هل تريد أن تُطرد؟
- لا يا سيدي! أنا آسف يا سيدي!
انسى ذلك.
تناولنا 20 وعاءً من حساء الصنداي،
وسعر الوعاء الواحد 8000 وون.
والسوجو هو
4000 وون للزجاجة الواحدة.
أما بالنسبة للسويوك...
هذا يعني ثمانية أطباق كبيرة على الأقل.
حسناً، هذا يعني خصم 280,000 وون
من المبلغ الذي اقترضته.
- تم الخصم؟
يا إلهي، إنها لا تجني أي مال إذن!
كيف يُفترض بها أن تكسب رزقها؟
الكلاب
أمامك حتى الشهر القادم
لتدفع لي 5,250,000 وون.
كن في الموعد، حسناً؟
وإلا، فشاهدني فقط...
أحضروا كل كبار السن في المدينة إلى هنا.
يا إلهي.
هل أنت مجنون؟
إذا استمررتم في خصم ديوننا
لأننا نعاني من ضائقة مالية،
ستفلس.
هل دفع لك جيونغ هو سعر السوق؟
بالنسبة للكرنب والسبانخ في متجرك؟
جيونغ هو لن يفعل ذلك أبداً.
لقد دفع ثمنها كاملاً
لكنهم باعوها بنصف السعر
أو مجاناً للجمعيات الخيرية.
عليّ أن أتفقد ظهر جونغ هو.
لا بد أن يكون لديه أجنحة!
لقد نشأ في السوق بشكل أساسي
بقي ملازماً لأمه.
يا إلهي، جيونغ هو الصغير المشاغب.
يبدو الأمر وكأنه حدث بالأمس
أنه كان يتوسل إلى والدته للحصول على 100 وون.
لقد نشأ ليصبح رجلاً نبيلاً.
السوق هو الذي رفعه، كما تعلم؟
- بالتأكيد.
- لذا، بِعْ أكثر.
عليك بيع المزيد لتربح المزيد
عندها يمكنك سداد دينك
واحفظني من الإفلاس.
هان يونغ!
يا!
يا شباب، قولوا مرحباً.
هذا صديقي المفضل،
القاضي لي هان يونغ.
القاضي الرئيس!
- مرحباً!
أهلاً بالجميع.
لم أرك تنحني.
يرجى دعم سوقنا المحلي.
سلاسل متاجر البقالة رائعة
لكن يجب علينا الحفاظ على أسواقنا المحلية واقفة على قدميها.
تفضل بأخذ هذا.
ندعوكم لدعم سوقنا المحلي.
شكرًا جزيلًا.
إذن، أنت تقدم قروضاً لأصحاب السوق
وتسمح لهم بالدفع بالطعام والسلع؟
وتقوم بالتبرع بالبضائع للمحتاجين.
هؤلاء الناس هم من كانوا يطعمونني
وكانوا يعطونني مصروفاً شهرياً
منذ أيام طفولتي.
تفضلوا بزيارة سوقنا المحلي.
شكرًا لك.
نحن نحبك.
ماذا لو أفلست؟
- أنا؟
- نعم.
- هل ستفلس؟
يا
لدي 12 موظفاً بدوام كامل.
إنهم مؤمن عليهم بالكامل
وأقدم تعويضات نهاية الخدمة
ومكافآت الأعياد.
وحتى مع ذلك، ما زلتُ مستمراً. كيف؟
لأنني الرئيس التنفيذي سيوك جيونغ هو.
إنها ترتفع!
أحسنت يا رئيس!
ألعاب الأركيد
أهلاً سيدي.
محل بيع اليانصيب
هل فزت بالمركز الأول؟
نعم، لقد فعلت!
- هل كل شيء على ما يرام؟
- نعم سيدي.
كاريوكي
- آسف.
- لا!
أنا المالك.
سأمنحك وقتاً إضافياً.
متجر صغير
ستنتهي صلاحيتها في نهاية اليوم.
سآخذه إن لم ترغب به.
شكراً لك سيدي.
أنا لا أملك شركة قروض فقط.
لدي أربع شركات تابعة.
لن أفلس أبداً.
بالمناسبة
ماذا يفعل سعادة القاضي في سيول؟
ماذا تفعل؟
اقتحم بعض اللصوص قصر غانغتشون
في غانغنام.
لكن الأمر لا يتعلق بالعثور على اللصوص.
نحن بحاجة إلى ما أخذوه.
من الواضح أن الشرطة لا تستطيع معرفة
ذلك.
هذا ليس من شأني.
ماذا لو تسبب لك هذا في مشكلة؟
لا.
لا أستطيع فعل ذلك إذا كان سيسبب لك مشكلة.
أرفض.
لا بأس.
إذن، لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
أعرف اللصوص في غانغنام.
مساعد!
نعم سيدي.
اكتشف من سرق قصر غانغتشون.
سأدفع لك ثمنه.
نعم سيدي.
ما الذي تبحث عنه تحديداً؟
إذا لم تسمع الشرطة بذلك
وقد أتيت إليّ بدلاً من الشرطة
يجب أن يكون شيئاً مميزاً حقاً.
إنه دفتر حسابات.
إنها قائمة طويلة من الأسماء.
وأفترض أن هؤلاء الناس يمثلون مشكلة حقيقية .
بالمناسبة
أنت ما زلت لا تفكر
في تلك الحادثة، أليس كذلك؟
ما الحادثة؟
لا شئ.
أحتاج إلى تفقد متاجري.
سأتصل بك لاحقاً.
يا إلهي.
أنا أعرف
ما الذي يقلقك؟
سأشتري ذلك. لقد حجزت مكاني.
لا، أنا أفهم.
لقد حجزت أولاً. احصل على شيء آخر.
هل لديك مال أصلاً؟
سيتقاضى والدي راتبه غداً.
يشتري لي كل ما أطلبه
في يوم استلام راتبه.
كم يكسب؟
إنه يكسب ملايين المليارات من الوون!
والدي يكسب مليارات المليارات!
هان يونغ،
كم يتقاضى والدك؟
مهلاً، والده ليس لديه وظيفة.
حقًا؟
لا يمكنك المغادرة بهذه السهولة.
يجب أن تسدد لي ديني
وأعطني مالاً لتغطية نفقات المعيشة.
هل أنا لا أعطيك المال
لأني أخفيه؟
تحلَّ بالصبر قليلاً.
قال السيد هوانغ إنه سيدفع لي
جميع الأجور المتأخرة
لو انضممت إليه في مشروعه التجاري الجديد.
وأنت تصدقه؟
أنت تتعرض للاحتيال باستمرار
لأنك تثق بالآخرين بسهولة بالغة.
لا يمكنك مساعدته على الإطلاق
إلى أن يسدد لك ما يدين لك به.
على الأقل اجعليه يدفع لك
راتب شهر أولاً، حسناً؟
حسناً، حسناً.
سأعمل بجد أكبر.
هل أنت عائد للتو من المدرسة؟
نعم، لقد عدت.
تمام.
- أبي.
- نعم؟
متجر الأدوات المكتبية
- لديه...
- هان يونغ
عليك أن تدرس بجد
وتصبح قاضياً، حسناً؟
إنه يعمل بجد دون مقابل.
إنه لطيف للغاية لدرجة أنه لا يستطيع الدفاع عن نفسه.
محل القرطاسية؟
هل تحتاج إلى لوازم مدرسية؟
كلما رآني والدي،
كان يقول لي أن أصبح قاضياً.
كرهت سماعه يقول ذلك
كأنها عادة.
لذا، في ذلك اليوم
لقد سرقت شيئاً.
دعونا نعيش!
انتهى أمر شركة إس للإنشاءات!
- اخرج!
دعونا نعيش!
مرحباً، جيونغ هو
هل نفتح مشروعاً تجارياً؟
هذا العمل التعاقدي للحراسة هو نفسه
على أي حال، كونه عضواً في عصابة.
يوم واحد.
انتهى أمر شركة إس للإنشاءات!
يعارك
هل أنت بخير؟
لا تأتي إلى هنا!
أب؟
لا!
أب!
هيا بنا يا هان يونغ.
- أسرع!
- جونغ هو!
ينظر.
يا إلهي، علينا أن نركض.
يعارك
يرجى من الجميع الجلوس.
سنبدأ الجلسة
الخاصة بالقضية رقم 2007GH5432
فيما يتعلق بالمدعى عليه لي بونغ سيوك
بشأن انتهاكه
لقانون معاقبة العنف
في حادثة
هجوم جماعي باستخدام الأسلحة.
نحن الآن في جلسة.
أيها المتهم، تفضل بالدخول.
قاعات المحكمة الرئيسية 417، 418، 419
صدر الحكم لصالح المتهم لي بونغ سيوك
بشأن انتهاكه
لقانون معاقبة العنف
في حالة وقوع
هجوم واسع النطاق باستخدام الأسلحة، يكون جاهزاً.
أعلن بموجب هذا
أن المدعى عليه استخدم سلاحاً
للتسبب في كسور للحراس المعينين
في صراعه معهم.
تعرض للضرب على رأسه بعصا خشبية
فقد والدي وعيه
فور اندلاع الشجار.
لذلك، نفى مزاعمه.
لكن السلطة القضائية رفضت استئنافه.
علاوة على ذلك، تتطابق روايات الشهود
وتأكد
فرار المتهم من الموقع.
قبل القاضي الادعاءات الكاذبة
شركة الأمن.
لكن في المحكمة
كان هناك شاهد واحد
يمكنه أن يشهد ببراءته.
تأمر المحكمة بموجب هذا
المدعى عليه لي بونغ سيوك
إلى السجن لمدة عام وستة أشهر .
أمام المدعى عليه أسبوع واحد للاستئناف
إلى قرار المحكمة
الصادر في يوم الإعلان.
إذا لم يتم تقديم استئناف
سيتم تنفيذ القرار
كما هو معلن.
وكان ذلك
أنا.
لكنني لم أستطع قول أي شيء.
لأنني إذا أدليت بشهادتي
كان عليّ أن أعترف
بأنني تركت والدي خلفي
لإنقاذ نفسي.
وهكذا أصبح ذلك اليوم الثاني
الذي تخليت فيه عن والدي.
لكن ذلك كان اليوم الذي قررت فيه
لقد أصبحت قاضياً، كما كان يتمنى دائماً.
لأنني ظننت
لو أصبحت قاضياً
استطعت أن أجبر نفسي على سؤاله
عما إذا كان قد رآني في الشجار.
لكن
لم تسنح لي الفرصة لسؤاله.
لأنني قبل أن أدرك ذلك
سأصبح شخصاً مثل جانغ تاي سيك.
عليك اللعنة.
هل أنت مجنون؟
- أيها المدعي العام كيم!
- هل تحاول الموت؟
أصمد.
أرجو المعذرة.
أنا كيم جين آه من القسم المتخصص
في مكتب المدعي العام المركزي في سيول.
المدعية العامة كيم جين آه؟
أنا كيم جين آه، مدعية عامة
في مكتب المدعي العام المركزي في سيول.
لم أكن أعلم أن المدعين العامين سحبوا
عمليات الاحتيال التأميني هذه الأيام.
السيد جانغ، أنت رهن الاعتقال الطارئ
بتهمة التهرب الضريبي في الخارج.
يحق لك الحصول على محامٍ
وفرصة لتوضيح موقفك.
هل لديك ولاعة؟
واو، جانغ تاي سيك!
هل هو مجنون؟
هيا! انزل هنا.
- احتجاز؟
- من فضلك اهدأ.
عشر سنوات؟
اتركه!
يحق لك طلب
مراجعة قانونية توقيفك
وأن يلتزموا الصمت.
دعنا نذهب.
سمعت أنك تتوق دائمًا
لمقاضاة مجموعة S.
هل هذه هي رسالتك في الحياة؟
أم أن الأمر يتعلق بانتقام شخصي؟
كلاهما.
لقد طاردت جانغ تاي سيك
بمجرد أن أصبحت مدعياً ​​عاماً.
واو، واو، واو.
ربما كان عليّ أن أسأل
عن سبب الانتقام.
لم يكن لدينا خيار آخر بعد أن بدأت الشرطة
تحقيقاً داخلياً.
أدى الاعتقال الطارئ إلى تهدئة الأمور
مؤقتاً.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
لننتظر فقط.
نعم سيدي.
رئيس مجلس إدارة مجموعة إس جانغ يونغ هيون
أنا كانغ سين جين.
قامت النيابة العامة بإلقاء القبض
على السيد جانغ تاي سيك بشكل عاجل.
لذا، لن تقوم الشرطة بالتحقيق في الأمر
لكن يجب أن يبقى رهن الاحتجاز لمدة 48 ساعة.
لجعل الادعاء يبدو جيداً
ومنع الآخرين من الكلام.
على ما يرام.
جانغ يونغ هيون، رئيس مجلس إدارة مجموعة إس
لنتبع الإجراء
ويذهبون واحداً تلو الآخر.
لا تقل شيئاً،
ولن يحدث شيء.
على ما يرام.
هذا هو سبب وجودك هنا.
يا إلهي.
ها أنت ذا، أيها المدعي العام كيم.
تقرير عن اتهامات شركة إس شوبينغ
بالتهرب الضريبي في الخارج
على ما يرام.
يا غانغ-غيل، لا تلتقط الرسالة
لنبدأ.
لكنك تلقيت مكالمة.
إذا لم تلتقطها
ستقع في مشكلة.
أخف وزنا.
أخف وزناً!
لقد مرت ساعة الآن
إذن لم يتبق لك سوى 47 خطوة أخرى.
لا تكن متأكداً جداً بعد.
يا غانغ-غيل، لا ترد على الهاتف
نعم سيدي.
ادخل.
ستتلقى ملفات
سنتحدث غداً صباحاً عن تهرب شركة S Shopping من الضرائب .
لقد حصلت بالفعل على الملفات
من تحقيق الشرطة.
لا، ليس هؤلاء.
دع السيد جانغ يذهب إلى النوم الليلة
وابدأ عندما تحصل على الملفات.
تعال.
لا نريدهم أن يهاجمونا
بسبب انتهاكات حقوق الإنسان.
رئيس النيابة العامة ما غانغ غيل
يمكنك المغادرة الآن.
لكنك طلبت مني القيام بعملية
اعتقال طارئة!
ما الذي أصابه الآن؟
لدي شعور
هذا سيكون سيئاً للغاية.
تم إلقاء القبض
على الرئيس التنفيذي جانغ من شركة إس شوبينغ بشكل طارئ.
قبل ساعة.
إنه تهرب ضريبي خارجي.
أب!
ألقوا القبض
على الرئيس التنفيذي جانغ من شركة إس شوبينغ بشكل طارئ!
أوه، كنت تعرف ذلك بالفعل.
أنت أيضاً؟
نعم، كان أبي يعلم بذلك.
لكنني لم أكن أعلم
أنها عملية اعتقال طارئة.
مكتب هينال للمحاماة
وماذا عن تهربه الضريبي في الخارج؟
لا يمكنك إدارة شركة محاماة
بمجرد كونك محامياً جيداً.
أنت بحاجة إلى مهارات تجارية جيدة أيضاً.
لقد قرأت ملفات التحقيق التي أعدتها الشرطة.
أرى.
لماذا تصبحون جادين للغاية دائماً
بدوني؟
بدأت الشرطة التحقيق في
مركز إس للتسوق
بتهم التهرب الضريبي في الخارج.
لا بد أن النيابة العامة قد تولت القضية
قبل أن تصبح أكثر خطورة.
هذا اعتقال طارئ.
سيتم احتجازه لمدة 48 ساعة.
ثم سيتم إطلاق سراحه بمجرد تأكيد
التهرب الضريبي وأمواله غير المشروعة.
وستحصل جميع وسائل الإعلام على
انتشرت إعلانات متاجر إس ديبارتمنت ستور وإس مارت
في كل مكان لفترة من الوقت.
ما الفائدة من معرفة كل شيء؟
لا شيء من هذا مفيد لنا.
أب
أعتقد أننا سنفوز
في قضية اندماج مجموعة CQR.
القاضي الآن في صفنا.
مع كل الأدلة
وشهادات المساهمين
نرى بعض الأمل الآن.
سواء قمنا برمي العملة أم لا
أو قم بتصحيحه
ألا يعتمد الأمر كلياً
على من يملك زمام الأمور؟
الأمر نفسه ينطبق على المحكمة.
حسناً، استمروا في العمل الجيد حتى النهاية.
تمام.
سي هي، كيف تسير الأمور
مع ذلك القاضي؟
أنت تعرف.
لم أقم بتحديد ذلك الموعد
من أجل تسليتك!
هل تفهم ما أقصده؟
نعم، أسمعك.
هانا، هل
تسير قضية حفرة ناميون-غو على ما يرام؟
نعم يا أبي، لا تقلق.
إنهم دائمًا مشغولون بالحديث عن الشركة
عندما لا أكون موجودًا.
انتظروا وسترون.
أياً كان منصبك في السلطة القضائية
سأدوسكم جميعاً.
إذن، لا تتوسل إليّ طلباً للرحمة.
يا رجل، لماذا لم يتصل بي بعد؟
أم أنني أبدو يائساً
في محاولة الإيقاع بسيدة ثرية؟
هذا كل شيء؟ هل أدلى بتعليق واحد
ثم اختفى فجأة؟
إنه لاعب ماهر بلا شك.
مكتب هينال للمحاماة
هل من جديد من ضحايا الحفرة حتى الآن؟
وماذا عن مكتب المنطقة؟
شركة S Shopping تنفي حاليًا
جميع مزاعم الاحتيال المحاسبي
تهرب الرئيس التنفيذي جانغ من الضرائب في الخارج
والصناديق السرية.
أعلنت شركة إس للتسوق
أليس هو؟
- لم يكن هناك أي شيء غير قانوني في الإدارة
- هاه؟
- وهذا كل ما يتعلق بالمحاسبة...
من هو "هو"؟
الرجل الذي حبسني في السجن
وهددني بأن يجعلني أفلس
بسبب التسوية.
كان الرئيس التنفيذي لشركة المقاولات
لكنه الآن يدير متجراً متعدد الأقسام.
لم يتغير شيء.
لا يزال الأثرياء فاسدين.
أنا متأكد من أنه سيعيش حياة جيدة،
حتى بعد ارتكابه كل تلك الجرائم.
أولاً، يُزعم أنهم أنشأوا
شركة ورق خارجية
وأبرم عقداً
مع شركة تابعة لـ S Shopping...
لم أكن أعلم أنه هدد والدي
بدفع مبلغ التسوية.
أراهن أنه طرد الجميع بتلك الطريقة.
السيد جانغ، أنت رهن الاعتقال الطارئ
بتهمة التهرب الضريبي في الخارج.
بإمكاننا فعل الكثير
إذا أصبحنا فريقاً.
قروض متاحة في نفس اليوم
كل الأموال نقداً لك
- مرحباً يا مساعدي.
- مرحباً يا رئيس.
هذا الرجل، الملقب بـ "افتح يا سمسم"،
خرج من السجن هذا العام
وتقول الشائعات إنه قام بعملية احتيال كبيرة
مع أصدقائه في المطعم.
تمام!
عمل جيد.
توصيل الجاجانغميون.
توصيل
تفضل بزيارة الغرفة رقم 903 في فندق إيدج موتل.
ينبغي أن نكون قادرين على تدمير هذه الأشياء.
الشيء موجود في منزل "افتح يا سمسم".
لقد تكفلنا بالمدخل
وكان "افتح يا سمسم" مسؤولاً عن الخزنة.
كان ينبغي أن يكون هناك دفتر حسابات
من بين ما سرقته.
دفتر الحسابات...
هيا، أخرج كل شيء.
خذ كل شيء.
نعم، كان هناك.
أوه، ولكن هذا...
كل شيء موجود هنا.
سمعت أنهم ينادونك "افتح يا سمسم".
- نعم.
- خمن ماذا ينادونني.
دُبٌّ؟
تيدي.
أشيب.
دمية دب!
ماذا ينادونك؟
الناس ينادونني
ملاك.
- لماذا؟
- عندما أغضب...
ابتعد.
أرسلهم إلى الجنة بضربة واحدة.
ما رأيك يا سمسم؟
هل تريد الذهاب؟
لا، معذرة!
لماذا تكذب إذن؟
لا أرى
هذا ما يبحث عنه صديقي هنا.
ما هذا؟
لماذا أحضرتها أصلاً؟
لقد طلبت مني أن آخذ كل شيء.
- ارمها فحسب.
- حسناً، لنذهب الآن.
يا إلهي.
لقد جمعت الكثير اليوم.
هناك!
هنا بالضبط.
كيف يبدو شكل الكتاب؟
كان له غطاء أسود اللون مزود بملف لولبي.
مهلاً، لا تلمس ذلك! صغير!
- مهلاً.
- تنحَّ جانباً!
لقد ألقيتها هنا بالتأكيد.
حسنًا، سأرسل لك عنوانًا.
اجمع الجميع
باستثناء أصحاب المحلات.
هنا...
يقوم الكثير من كبار السن بجمع بقايا الطعام
في المنطقة.
- مرحباً أيها الرئيس!
يا.
سنبدأ
أبحث
الآن عن دفتر ملاحظات حلزوني بغلاف أسود.
تحقق أولاً من كبار السن الذين يجمعون الخردة
ومن ساحات الخردة القريبة.
كن مهذباً وفعالاً قدر الإمكان.
ابدأ العمل عليه.
- نعم سيدي!
- مرحباً سيدي.
- مرحباً.
شكرًا لك.
- أتمنى لك يوماً سعيداً.
- توقف هنا.
تعال الى هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
لم نعثر عليه بعد.
سأبحث عنه.
- كما ينبغي، أليس كذلك؟
- نعم.
سنعود حالاً.
ابقَ هنا، ولا تتحرك قيد أنملة.
يا إلهي!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أوه، لا. ماذا تفعل؟
مرحبًا.
يا.
هل رأيت دفتر ملاحظات أسود
في القمامة؟
لا، لم أفعل.
استمر في البحث.
- افتح يا سمسم.
- نعم؟
هيا ابدأ العمل. لا تغضبني.
نعم سيدي!
رجل!
لا جديد حتى الآن؟
أنا لا أعتقد ذلك.
صندوق تجميع الملابس
مرحباً يا آنسة شين، أنا مشغول الآن.
أليس لديك استراحة؟ لماذا أنت مشغول؟
هذه رحلة عمل، وليست إجازة.
أعلم. هل هناك خطب ما؟
لا، لا يوجد أي خطأ.
لكنني حصلت للتو على كمية كبيرة من الخردة
وكان هناك دفتر حسابات ضمن الكومة.
مكتب المدعي العام
تقرير عن اتهامات شركة إس شوبينغ
بالتهرب الضريبي في الخارج
كنت أتساءل من أرسلها،
وإذا بها من شركة S Shopping.
يتطابق ذلك تماماً مع تقرير الشرطة.
أنهم في مأمن.
السيد بايك
هل من الممكن حقاً تحضير هذا؟
ليلة واحدة فقط؟
لا بد أنهم زوّروا التقرير
ليتماشى مع تقرير الشرطة.
لذا
لقد حصلوا على التقرير من الشرطة
مسبقاً
وهل توقعت عملية الاعتقال الطارئة؟
هل قارنت التقارير الواردة
من متجر S Shopping والشرطة؟
هل لدينا فرصة؟
كنت تعلم أنك لم تنتظر
لأن لدينا فرصة.
هل تريد من القاضي
أن يسحقنا في المحكمة إذن؟
كيف تجرؤ على تجاوز الحدود
وأنا أفعل هذا من أجلك؟
إذا لم تستطع فعل ذلك،
دعه يذهب بعد انقضاء 48 ساعة.
يجب على النيابة العامة الحفاظ على كرامتها.
رجل.
الكرامة؟ أنتم تخجلوننا.
وبهذا المعدل، ستُغلق القضية
دون توجيه أي اتهامات.
احتجزته لمدة 48 ساعة
بموجب أمر توقيف طارئ
وماذا في ذلك؟ لا توجد رسوم؟
وأغلقت الشرطة التحقيق
بمجرد أن تولّينا زمام الأمور.
أفهم الآن لماذا يموت الناس من العار.
آنسة شين!
هان يونغ!
حزب دايهان المركزي، تشو هو-هيون
المحكمة العليا، كيم جون مان
إنه قادم.
محكمة مقاطعة تشونغنام
الخدمة في الجيش
إنها مسؤولية مشرفة
تقع على عاتق جميع الرجال الكوريين.
يجب ألا نسمح لأصحاب
المكانة الاجتماعية العالية بذلك.
التلاعب بهذه المسؤولية.
ستضع المحاكم الكورية
جميع المتورطين
في التهرب من التجنيد الإجباري
إلى محاكمة صارمة بموجب القانون
بغض النظر عن مكانتهم الاجتماعية.
ستدين المحكمة
ليس فقط أولئك الذين تهربوا من التجنيد
بل وأيضًا أولئك الذين تواطأوا في
التهرب أو دعموه
بدون استثناء.
لا معاملة تفضيلية ولا تسامح
سيُسمح بذلك.
الجميع
أعدكم
بأن الجميع سيُعاقبون بشدة
كما يستحقون
بسبب إساءة استخدام سلطتهم
مستثمرة من قبل الشعب.
السيد الرئيس بارك غوانغ تو
سأقرأ الأسماء الآن.
كبير المستشارين الاقتصاديين للرئيس
جانغ جون سيو
كبير أمناء الرئاسة
للشؤون المدنية، سيو جي هو
أوه يو جون، الرئيس التنفيذي لمجموعة بايكهيون
زعيم الحزب تشو هو هيون
من الحزب المركزي في ديهان
القاضي كيم جون مان
والعضو لي يونغ هيون
من حزب مستقبل الشعب الجديد.
عودة القاضي
يبدو أنه طموح.
إنه يعقد الأمور.
بما أن الأمر وصل إلى هذا الحد
لنتحقق من نوع شخصية لي هان يونغ.
أنت تمزح معي.
لأن الناس لا يشعرون بالندم إلا
عندما يكون الموت على عتبة بابهم.
كأنك مت مرة واحدة.
بالطبع لا.
قام سين-جين بالتواصل معي مباشرة.
يريد أن يعرف أي نوع من الرجال أنا.
في حياتنا السابقة، قتلني
دون أن ينطق بكلمة واحدة معي.
لكنه يريد أن يتعاون معي
بمجرد أن نلتقي هذه المرة؟
سيعقد وزير العدل
جلسة المصادقة على تعيينه خلال أسبوعين.
هل يمكنك إزاحته قبل ذلك؟
سأفعل كل ما يلزم
لأصبح الشخص الذي تحتاج إليه.
الترجمة من إعداد: مين سون كيم